Во вторник была на празднике "Осень в гости к нам пришла" в подготовительной группе. Мне очень понравилось: все прекрасно организовано, и в то же время не было ощущения муштры: игры, задания дети делали с удовольствием и непринужденно. Особенно мне понравился номер, когда пятеро ребят на ударных инструментах (ложках, бубне, маракасах) играли под прекрасную музыку. А это было всего лишь переменкой пока большая часть детей переодевались перед завершающим номером. Отдельно хочется отметить, что ощущение праздника в детском садике начинается со входа. Все работники нарядно выглядят, дети стараются этому соответствовать. Праздник получился трогательным. Спасибо большое нашим воспитателям Ирине Сергеевне и Надежде Романовне, преподавателям по музыке Светлане Рудольфовне и ритмике Жанне Владимировне и всем -- всем -- всем!
